Oye, guapo.
¿Completamente solo?
Sí, solo.
Yo también estoy solo.
¿Quieres tomar una copa juntos?
Seguro.
Sírveme un poco.
Parece la señorita Hai.
Es una persona de mente bastante abierta.
Ven aquí.
Sr. largo,
es después del horario laboral.
¿Entonces después del trabajo andas con otras
personas?
¿Quién eres?
Soy su jefe.
¿Jefe?
Tu controlas todo,
¿Incluso la vida nocturna de alguien?
Exactamente.
Vamos, hermosa, vámonos.
Vamos.
También soy su novio.
Bájame.
No lo haré.
No.
Mira, lo derribaste.
Aunque lo derribe, no te menospreciaré.
entonces puedes
¿Llevarme así para siempre?
Sí.
Definitivamente puedo.
¿Me humillarás o no?
No lo haré.
¿Por qué me miras?